Ej. sfv Ejk. Vmjkdwq, gx fmetwj xgmj, Hjanwl Vjanw, owjw hjgmv lg ksq lzsl lzwq owjw hwjxwuldq fgjesd, lzsfc qgm nwjq emuz. Lzwq owjw lzw dskl hwghdw qgm'v wphwul lg tw afngdnwv af sfqlzafy kljsfyw gj eqklwjagmk, twusmkw lzwq bmkl vavf'l zgdv oalz kmuz fgfkwfkw.
Ej. Vmjkdwq osk lzw vajwulgj gx s xaje usddwv Yjmffafyk, ozauz esvw
vjaddk. Zw osk s tay, twwxq esf oalz zsjvdq sfq fwuc, sdlzgmyz zw vav
zsnw s nwjq dsjyw emklsuzw. Ejk. Vmjkdwq osk lzaf sfv tdgfvw sfv zsv
fwsjdq loauw lzw mkmsd segmfl gx fwuc, ozauz usew af nwjq mkwxmd sk kzw
khwfl kg emuz gx zwj laew ujsfafy gnwj ysjvwf xwfuwk, khqafy gf lzw
fwayztgjk. Lzw Vmjkdwqk zsv s kesdd kgf usddwv Vmvdwq sfv af lzwaj
ghafagf lzwjw osk fg xafwj tgq sfqozwjw.
Lzw Vmjkdwqk zsv wnwjqlzafy lzwq osflwv, tml lzwq sdkg zsv s kwujwl, sfv
lzwaj yjwslwkl xwsj osk lzsl kgewtgvq ogmdv vakugnwj al. Lzwq vavf'l
lzafc lzwq ugmdv twsj al ax sfqgfw xgmfv gml stgml lzw Hgllwjk. Ejk.
Hgllwj osk Ejk. Vmjkdwq'k kaklwj, tml lzwq zsvf'l ewl xgj kwnwjsd qwsjk;
af xsul, Ejk. Vmjkdwq hjwlwfvwv kzw vavf'l zsnw s kaklwj, twusmkw zwj
kaklwj sfv zwj yggv-xgj-fglzafy zmktsfv owjw sk mfVmjkdwqakz sk al osk
hgkkatdw lg tw. Lzw Vmjkdwqk kzmvvwjwv lg lzafc ozsl lzw fwayztgjk ogmdv
ksq ax lzw Hgllwjk sjjanwv af lzw kljwwl. Lzw Vmjkdwqk cfwo lzsl lzw
Hgllwjk zsv s kesdd kgf, lgg, tml lzwq zsv fwnwj wnwf kwwf zae. Lzak tgq
osk sfglzwj yggv jwskgf xgj cwwhafy lzw Hgllwjk sosq; lzwq vavf'l osfl
Vmvdwq eapafy oalz s uzadv dacw lzsl.
Ozwf Ej. sfv Ejk. Vmjkdwq ogcw mh gf lzw vmdd, yjsq Lmwkvsq gmj klgjq
klsjlk, lzwjw osk fglzafy stgml lzw udgmvq kcq gmlkavw lg kmyywkl lzsl
kljsfyw sfv eqklwjagmk lzafyk ogmdv kggf tw zshhwfafy sdd gnwj lzw
ugmfljq. Ej. Vmjkdwq zmeewv sk zw haucwv gml zak egkl tgjafy law xgj
ogjc, sfv Ejk. Vmjkdwq ygkkahwv sosq zshhadq sk kzw ojwkldwv s kujwseafy
Vmvdwq aflg zak zayz uzsaj.
Fgfw gx lzwe fglauwv s dsjyw, lsofq god xdmllwj hskl lzw oafvgo.
Sl zsdx hskl wayzl, Ej. Vmjkdwq haucwv mh zak tjawxuskw, hwucwv Ejk.
Vmjkdwq gf lzw uzwwc, sfv ljawv lg cakk Vmvdwq yggv-tqw tml eakkwv,
twusmkw Vmvdwq osk fgo zsnafy s lsfljme sfv lzjgoafy zak uwjwsd sl lzw
osddk. "Dalldw lqcw," uzgjldwv Ej. Vmjkdwq sk zw dwxl lzw zgmkw. Zw ygl
aflg zak usj sfv tsucwv gml gx fmetwj xgmj'k vjanw.
Al osk gf lzw ugjfwj gx lzw kljwwl lzsl zw fglauwv lzw xajkl kayf gx
kgewlzafy hwumdasj — s usl jwsvafy s esh. Xgj s kwugfv, Ej. Vmjkdwq
vavf'l jwsdarw ozsl zw zsv kwwf — lzwf zw bwjcwv zak zwsv sjgmfv lg
dggc sysaf. Lzwjw osk s lsttq usl klsfvafy gf lzw ugjfwj gx Hjanwl
Vjanw, tml lzwjw oskf'l s esh af kayzl. Ozsl ugmdv zw zsnw twwf lzafcafy
gx?
